Repository: hq7781/LineSDKTest
Catalog: LineSDKStarterObjC/*.lproj/LineSDKTest/*.xliff
Languages: ja

# 8ie-xW-0ye.text
source: Copyright (c) 2016 Ken-Ko . All rights reserved.
ja: Copyright (c) 2016 コウ . All rights reserved.

# kId-c2-rCX.text
source: Test for LINE login
ja: LINE ログイン・テストツール

# 3sE-MB-C3V.normalTitle
source: LOGOUT
ja: ログアウト

# 7nP-fC-OjI.text
source: Login Status
ja: ログイン状態

# 8G6-oh-uRW.normalTitle
source: LOGIN with LINE
ja: LINEからログイン

# 8eE-lJ-WBS.normalTitle
source: LOGIN in app
ja: Appからログイン

# BGt-6u-jLx.normalTitle
source: Profile API
ja: プロフィールを取得

# eQl-6Q-MBV.normalTitle
source: TRY API
ja: 名前を取得

source: Already authorized
ja: ログイン済み

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Error occured!
ja: エラー発生

# Error statusCode: %@, statusMessage: %@
source: Error statusCode: %1$@, statusMessage: %2$@
ja: エラー statusCode: %1$@, statusMessage: %2$@

source: LINE is not installed
ja: LINEアプリがインストールされていません

source: Logged out
ja: ログアウト中

source: Login error!
ja: ログイン失敗

source: Login first!
ja: 先にログインしてください

source: Login success!
ja: ログインしました

source: Status is login
ja: ログイン中

source: Status is logout
ja: ログインアウト中

source: Your name is %@
ja: ログイン名前 %@

# Your's info name: %@ id: %@ mid: %@ statusMessage: %@
source: Your's info name: %1$@ id: %2$@ mid: %3$@ statusMessage: %4$@
ja: プロフィール情報 name: %1$@ id: %2$@ mid: %3$@ statusMessage: %4$@
